我觉得一切都会好起来的
[音乐]
[音乐]人类将仍然存在一半
谁现在把那个东西扔掉我不想再告诉你
好的，监护人不要忘记这可能很危险，所以让我们穿上
卑鄙面对发生的事情
我的第一口首先把它弄下来这个家伙还活着怎么
他不是花花公子努拉花花公子这是一个男人，我很帅
肌肉发达的男人，就像他的肌肉是由cotati制成的，小纤维停止了
按摩他的肌肉使他醒来，你们是谁
我一直都知道他只有一个目标
如果他得到了所有无限石，就可以消灭整个宇宙的一半，她可以做到
就像他要弹开一样，直到他毁灭，他才会停下来
宇宙的一半，你所知道的一切，你所爱的一切
一切都会消失的我知道那感觉就像是旧的希望已经消失了
我们在一起可以阻止绒布，我想我们会通过小孩，这是新的傻瓜
再打网球[音乐]
如此死亡[音乐]
随着时间的流逝，您会清楚地感到失去自己的感觉是什么，
仍然失败的权利
嘿，我需要你花些时间教书[音乐]
[音乐]
阅读
跑了那么多达斯汀还活着
[音乐]
我们将需要一些好孩子，你是一个冒险游戏
我是Peter，但是想法很奇怪哦，您正在使用自己的化妆
然后我是蜘蛛侠的名字让我们谈谈这个计划的眼泪，我认为这很好
除了很烂，所以让我制定计划，这样可能真的很好
哇
平衡宇宙并不是人们认为有趣的事情
但这确实使我脸上露出了微笑
你不想交易他，但是我们
[音乐]
完美平衡
我希望记住你
这个想法是召集一群杰出的人来看看我们是否可以
变得更多，所以当他们需要我们时，我们可以进行战斗
他们永远无法获得一个优势
我们有一次鞣，所以这就是我们使用的
我们需要一些帮助[音乐]
你好大钱对世界末日来说还不错
撤离城市进行防御
给这个男人一张床单，让我们今天走吧，我不会为一生而战
我们为所有这些而战
[音乐]
完美弹跳
一切都应该
希望你记得[音乐]
[音乐]
[音乐]我应该越过你吗